Заметил новый тренд в кино- и игровой индустрии развлечений: в последнее время часто возраждаются старые серии, но сюжеты в них пишутся преимущественно для фанатов. Скорее всего, это сделано по двум причинам: маркетинг (фанаты сами все разрекламируют) и глубина сюжета (просто вставить отсылки к прошлым частям игры или фильма и напомнить о старых событиях). С последнем сценаристы часто промахиваются: если для большинства фанатов новая серия кажется очень крутой и интересной, то для новой аудитории фильм кажется пустым, так как большая часть произошедшего и сказанного в фильме непонятна. 